Geral
O sistema a ser desenvolvido possibilitará a construção de vocabulários controlados (vide exemplo dessa classe de sistema emhttp://vocbench.uniroma2.it/). 
Por meio do sistema, será possível construir vocabulários controlados estruturados como listasde termos. 



Acesso e login
Para acessar o sistema, o usuário precisa criar uma conta. 

Existem os seguintes tipos de conta: leitor, desenvolvedore administrador. 

Uma vez criada uma conta, para acessar o sistema, o usuário deve informar o seu endereço de correioeletrônico e a sua senha. 



Leitor
Para criar uma conta de leitor, o usuário deve informar nome, sobrenome, endereço de correioeletrônico e senha. 

Os seguintes serviços estão disponíveis aos leitores: apresentar dados do usuário, editar dados do usuário,excluir conta, 
listar nomes dos vocabulários controlados, apresentar dados de vocabulário controlado, consultar termo,consultar definição de termo. 


Desenvolvedor
Para criar uma conta de desenvolvedor, o usuário deve informar nome, sobrenome, data denascimento, endereço de correio eletrônico e senha.

Além dos serviços disponíveis aos leitores, os seguintes serviços estãodisponíveis aos desenvolvedores: 
cadastrar como desenvolvedor de vocabulário controlado; criar, excluir, editar termo edefinição de termo. 


Especificações dos temos
Cada desenvolvedor pode se cadastrar como desenvolvedor de quantos vocabulários controlados queira.

Cada vocabulário controlado pode ter de zero a dez desenvolvedores. 

Cada vocabulário controlado pode conter zero ou váriostermos. 

Cada termo pertence a um vocabulário controlado. Quando um termo é criado, o desenvolvedor deve informar nomedo termo, classe do termo e data. 

Cada termo pode ter de zero a cinco definições. Quando de uma definição, o desenvolvedordeve informar o texto da definição e data. 

Cada termo pode ter de zero a cinco definições. Cada definição está associada a umou a vários -termos. 

Quando só um termo está associado a uma definição, esse é o termo preferido (preferred term). 

Quando mais de um termo está associado a uma definição, um é o preferido e os outros são não preferidos (non preferred term). 


Admininstrador
Paracriar uma conta de administrador, o usuário deve informar: 
nome, sobrenome, telefone, data de nascimento, endereço, endereçode correio eletrônico e senha. 

Um admininstrador pode criar quantos vocabulários controlados queira. Quando um vocabuláriocontrolado é criado, o administrador deve informar: 
nome do vocabulário controlado, texto de definição, idioma e data. 

Ao serexcluída a conta de um administrador, são excluídos os dados dos vocabulários administrados, 
os termos do vocabuláriocontrolado e as definições apropriadas. 

Além dos serviços anteriormente listados, os seguintes serviços estão disponíveis paraos administradores: editar definição de vocabulário controlado, alterar idioma de vocabulário controlado, excluir vocabuláriocontrolado.